呜！哈！呜！哈！呜！哈！呜！哈！
呜！哈！呜！哈！呜！哈！呜！哈！

神戸 中央区 元町。 （駅前）
今日からドキドキニーハオハンユー講座
大人、中高生、おばちゃんに 「...こんにちわ」
「ダメダメここではあなたも "你好ニーハオ"！」

マジで...。テキスト三ページ （早くも）
ここはとにかく羞恥心に勝つぞ
一万三千円の月謝は （安くない）
好好大家ハオハオダージア ご機嫌いかが

『お母さん お馬さん』 （媽馬マーマー）
『ここはどこ 君は誰』 （你是誰阿ニーシーシェイアー）
大好きなワン・リーホンに 大好きだって言うため

ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地 いーあるふぁんくらぶ
だんだん 君と同じ言葉が使えるね
うぉーあいにー 言えるかな

多少銭
好好大家
你是誰阿
我愛你

そこで知り合った女子高生 （みかちゃん）
曰く、 台湾でジェイ・チョウのコンサート
それは行かなきゃだめだ （ところで）
みかちゃんしれっと言ってるけど海外だよ？

まじで...。エンジンかかってんな （みかちゃん）
ここはとにかく便乗して 頑張るか
六万数千の旅費も （安くない）
それでは再見ツァイチェンバイト探さなきゃ

『すみません、お嬢さん』 （小姐シアオジエ）
『これ一つ いくらでしょう』 （多少銭ドゥオシャオチエン）
天国のレスリー・チャンに おやすみなさいって言うため

ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地
いーあるふぁんくらぶ
だんだん 君の伝えたい気持ちがわかってく

憧れて 夢中になって 一ヶ月二ヶ月半年過ぎた
リア友は少し減ったけど それもしかたないや

ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地 いーあるふぁんくらぶ
だんだん 君と同じ言葉が使えるね

ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地 いーあるふぁんくらぶ
だんだん 君の伝えたい気持ちがわかってく
うぉーあいにー 言わせてよ

うぉーあいにー 言えるかな

我愛你